Buenas noches, soy Yonatan Palacios, tengo 27 años, soy desarrollador web y este es un tour por el baron de la cerveza, 
una pagina desarrollada aqui con mi compañera.
Keila se presenta.
Para la tematica elegimos dos temas con la que la mayoria de las personas se sintieran familiarizadas. Los simpsons y la cerveza, donde tomamos como relacion inmediata el capitulo donde se menciona el nombre, el baron de la cerveza, donde se hace uso la bola de boliche para transportar la cerveza. 
Este es un ecommerce el cual busca brindar facilidad y comodidad a la hora de comprar. Sabiendo esto a continuacion comenzaremos por darles un recorrido por la misma.

La pagina es completamente responsiva, donde la vista de celular imita a una aplicacion mobil para mas comodidad. 
Por otro lado en el home tenemos un evento scroll en el navbar, un slider de destacados, esta imagen efectos paralax y las marcas con las que trabajamos tienen pseudoclases de css, ademas tenemos esta libreria llamada wowjs que carga lo elementos a medida que vamos bajando.
Para finalizar tenemos un footer con una navegacion y nuestras redes sociales completamente funcionales.

En la parte de productos volvemos a tener los destacados y la posibilidad de ordenar los productos por precio y por ofertas. 
y podemos filtrar los productos por marcas y categorias. Mas abajo tenemos un carrusel de banners promocionales que se pueden cambiar desde el admin
Por otro lado tenemos la chance de realizar busqueda de los productos a traves de los caracteres que escribamos.
Podemos entrar a los detalles de productos donde tenemos una lista de recomendados y al intentar agregar al carrito salta esta alerta hecha con sweet alert para poder registrarse. 

Ahora paso a mostrar a mostrar la parte del registro que tiene validaciones tanto del back como del front, y este check para comprobar que no se registren menores que no nos permite registrarnos si no esta seleccionado.
Ademas tenemos la chance de ingresar con nuestra cuenta de google. Una vez logeados podemos comprar los productos directamente donde nos lleva a esta pagina de pago o agregarlos al carrito que tambien se puede visibilizar en este menu lateral. 
Por otro lado una vez logeados podemos entrar a nuestro perfil y editarlo, donde podemos cambiar estos campos tambien validados desde el front y back y este select de provincias consumidos desde una api. Tambien podemos cambiar la contraseña donde tenemos que reingresar la contraseña actual y repetir la nueva ademas de eliminar la cuenta.

Ahora vamos a ingresar como administradores donde de entrada podemos notar este boton para editar productos, {edito producto} aqui tenemos la lista de productos con la chance de filtrarlos por marcas o categorias. Por aqui podemos agregar productos donde podemos destacarlo o no, en caso de que lo destaquemos se agregara al slider de destacados. Tambien podemos eliminarlo. Por otro lado tenemos la lista de usuarios registrados donde podemos buscar por nombre y ver su informacion donde tenemos los datos de contactos, el historial de compras. Ademas podemos agregar categorias, marcas y banners. Tenemos un recomendado de tamaños para que no se deformen tanto, y se van a agregar al carrousel de banners promociones. 

Todo el administrador esta hecho con bootstrap, es responsivo y en la parte principal podemos ver esta informacion y tenemos la posibilidad de agregar nuevos administradores. Si ingresamos como un administrador secundario tenemos las mismas posibilidades salvo que no podemos agregar a otros administradores ni eliminar usuarios registrados. Otro detalle es que la parte de contacto le dimos funcionamiento con nodemailer y en este caso se pueden comunicar con cualquiera de nosotros.
Le vamos a estar pasando por el chat el link de la pagina subida al servidor para que puedan verlo y testearlo por su cuenta. 

conclusion y cierre